[클루 게임구성] - 4인 기준(파이썬)

#용의자(6명) : 피콕(블루), 플럼(퍼플), 스칼렛(레드), 머스타드(옐로), 그린, 화이트 ★
-미플(말): 블루, 퍼플, 레드, 옐로, 그린, 화이트 ★

#범행도구 : 파이프, 밧줄, 단검, 랜치, 권총, 촛대 ★

#장소카드 : 마당, 거실, 식당, 부엌, 서재, 욕실, 침실, 게임룸, 차고 ★
-부엌 > 차고 / 차고 > 식당 / 거실 > 침실(반대도 가능) X

#주사위 2개, 사건 봉투(안에 정답 보관) ★
*4인 기준 카드가 2장이 남은 카드 공개하고 시작

*이동 시 주의점
1. 대각선으로 움직일 수 없다 ★
2. 어떤 장소에 들어갔다면, 주사위의 수가 남았어도 더 이상 이동할 수 없다 ★
3. 다른 플레이어를 통과하여 움직일 수 없다 ★
4. 주사위보다 적게 이동할 수 있다 ★
5. 특정 4곳(부엌, 거실, 차고, 침실)에는 주사위를 굴리지 않고 이동할 수 있는 통로가 있다 ... X
6. 장소끼리 벽이 없이 이어져있는 경우, 주사위를 굴리지 않고 해당 장소로 바로 이동할 수 있다(부엌 - 식당)
7. ?가 있는 곳에 멈췄다면 보너스카드를 받아 적혀있는 내용대로 진행하면 된다 - 구현중

*추리 시 주의점
1. 같은 장소에서 연속으로 추리할 수 없다
2. 추리에 불려진 용의자에 해당하는 플레이어는 추리한 사람의 장소로 자동소환된다 ... X
3.자동소환된 플레이어는 자신의 차례가 되면 그 장소에서 시작해야한다(이동하지 않고 그 장소에서 추리해도 됨) ... X
4. 특정 카드를 알아내기 위해 자신이 갖고 있는 카드를 포함해서 추리해도 된다(딱히 구현 안 해도 됨)

*용의자 유추 과정 
-시계방향으로 추리가 불려진 카드는 추리한 사람을 기준으로 시계방향으로 해당 카드가 있는지 확인시켜줘야 한다 ... X > 모두에게
-시계방향으로 추리에 불려진 카드가 1장이라도 있는 플레이어는 '추리한 사람'에게만 해당 카드를 보여줘야 한다 ... X > 모두에게 공개
-추리에 불려진 카드가 여러 장 해당되더라도 자신이 보여주고 싶은 카드를 1장만 보여주면 된다 ... X > 그냥 다 공개
-누군가 추리한 사람에게 카드를 1장이라도 보여줬거나, 아무도 해당카드가 없으면 다음 플레이어의 턴으로 넘어간다

*최종 추리
-사건 봉투의 카드를 알 것 같다면, 게임판 중앙으로 플레이어를 이동시켜 최종 추리를 할 수 있다.
-용의자 1장, 도구 1장, 장소 1장을 부르는데, 부르고나서 사건봉투안의 카드를 자신만 확인한다.
-자신의 최종추리가 맞았다면 맞았다는것을 모든 플레이어에게 확인시켜주고 게임에서 승리한다.
-자신의 최종추리가 틀렸다면 조용히 카드를 다시 사건봉투의 안으로 넣는다. (무슨카드가 있었는지 당연히 말하면 안됨)
-틀린경우 더 이상 주사위를 굴릴 수 없고, 추리도 할 수 없다.(다만, 게임에는 계속 참가하여 다른사람의 추리를 위해 카드를 확인시켜줘야한다. 당연히 틀렸다고 카드를 전부 공개하는 것이 아니다.) ... X > 틀리면 가지고 있던 카드 모드 공개
-모두가 최종추리에서 틀려도 게임은 종료되고, 사건봉투의 카드를 다같이 확인한다.
